1. def normalize_text(s: str) -> str
   нормализация каждой из строк:
   0. удаляет весь встречающийся текст в скобках, например как во втором примере (У) в припеве
   1. приводим всё к нижнему регистру
   2. сначала заменяем все что НЕ является буквой цифрой или пррбелом, на пробел
   3. после чего заменяем все подряд идущие пробелы на один пробел.
   4. убираем возможные ненужные пробелы в начале и конце строки
   5. если строка не пустая то добавляем ее в результат

2. создаем словарь в котором будет сохраняться посчитанная схожесть строк, чтобы потом не пересчитывать заново
   засчет этого моя программа ускорилась раз в 10 точно, без него out of time

3. вспомогательная функция similarity
   берется ключ из праы строк
   если этот ключ уже есть в словаре, значит значение уже было посчитано ранее и берем его из словаря
   иначе вычисляется схожест для этих 2 строк и возвращается оценка:
   1 — строки точно совпадают (более 99%),
   -1 — строки очень похожи, но не точь-в-точь ( > 90%),
   0 — строки не похожи
   добавляем новое значение в словарь

4. вспомогательная функция merge_sections
   на вход подается предварительный список pairs пар начал и концов припевов
   lyrics - сам текст песни, разбитый на строчки
   пропускаем пустой список пар
   сортируем апры по начальной позиции
   кладем нулевую пару в новый список
   запускаем цикл по всем остальным парам:
      берем последний участок добавленный в список
      извлекаем части текста для последнего извлечённого и текущего
      сравниваем их построчно
      объединяем участки если они идут подряд и они похожи, но не одинаковы, т.е расширяем конец предыдущего участка до конца текущего участка
      иначе просто добавляем текущий участок как новый отдельный

5. вспомогательная функция find_best_chorus
   подается текст песни, возвращает места где лучший припев повторяется
   берем длинну песни
   возьмем фикс. максимальную длинну припева примерно 16
   начинаем в цикле перебирать все возможные начальные позиции для припева
   далее в подцикле перебираем все возможные длины припева от 2 строчек до максимальной возможной
   находим и берем кандидата в припевы - кусок текста от позиции start длины length
   создаем список repetitions, куда записываем, где этот припев встречается (пока только одно вхождение)
   устанавливаем указатель на позицию следующую после этого припева и ищем, повторяется ли он дальше в песне
   берем кусочек текста такой же длины, как наш кандидат в припевы, начиная с текущей позиции
   условие выхода: до конца песни осталось меньше строчек, чем длина нашего припева
   сравниваем построчно с помощью функции similarity взятый кусочек с кандидатом в припевы
   если в них нет полностью различных строк, то нашли повторение припева и аписываем его позицию и перескакиваем через весь этот припев
   если не нашли припев - просто двигаемся на одну строчку вперед и проверяем снова
   объединяем найденные вхождения припева с помощью merge_sections
   если кандидат повторяется хотя бы 2 раза и:
      или он длиннее текущего лучшего и повторяется не меньше раз
      или если он такой же длины, но повторяется БОЛЬШЕ раз
   то он становится новым лучшим припевом
   проходим так по всей песне
   возвращаем список мест

6. основной метод detect в классе Solution
   метод поочередно перебирает все песни.
   каждая песня рассматривается построчно:
   1. если песня пустая (в ней нет строк), то в результат припевов добавляется пустой результат для неё
   2. строчки песни нормализуются
   3. вызывается функция которая ищет припевы
   4. если припевы нашлись, то преобразуем результат в требуемый вид (список пар индексов начала и конца)
   5. возврат результата