Для предобучения (настройки) векторайзера нужно выполнить команду "python train.py"
обучает TF-IDF на всех новостях, и далее настроенный векторайзер будет сохранен в "tfidf.pkl"

В решение использовалось TfidfVectorizer (про него рассказывалось на лекции) и метрика cosine_similarity

В solution.py в конструкторе:
1. загружается сохранённый векторизатор tfidf.pkl
2. создаются пустой список clusters для хранения центров кластеров и список labels для хранения номеров кластеров
3. инициализируется счётчик next_label = 1 для присвоения новых номеров кластеров

В методе predict:
1. текст новости преобразуется в вектор
2. если ещё нет ни одного кластера, то создаётся первый кластер с меткой 1
3. если кластеры уже есть, то сравнивается новый вектор с центрами всех существующих кластеров через косинусную схожесть и по ней находится наиболее похожий кластер.
то есть если схожесть > например, 0.4, то новость принадлежит к этому кластеру, обновляется центр кластера как среднее старого центра и нового вектора
и возвращается метку существующего кластера.
4. в случае если схожесть ≤ 0.4, то создаётся новый кластер, присваивается новая метка next_label, увеличивается счётчик next_label и возвращается новая метка